Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: partitionmanager+zh_*/1.0.3~1.0.60/po/*/partitionmanager.po
Languages: zh_cn

# @info/plain
source: Changing label for a new partition: No new operation required.
zh_cn: 更改新分区标签：不需要新的操作。

# @info/plain
source: Changing file system for a new partition: No new operation required.
zh_cn: 更改新分区的文件系统：不需要新的操作。

# @info/plain
source: Deleting a partition just copied: Removing the copy.
zh_cn: 删除刚复制的分区：删除副本。

# @info/plain
source: Deleting a partition just copied over an existing partition: Removing the copy and deleting the existing partition.
zh_cn: 正在删除一个刚复制到现有分区的分区：删除备份并移除现有分区。

# @info/plain
source: Copying a partition that is itself a copy: Copying the original source partition instead.
zh_cn: 正在复制一个本为备份的分区：改为从源头分区复制。

# @info/plain
source: Deleting a partition just restored: Removing the restore operation.
zh_cn: 删除刚还原的分区：删除还原分区。

# @info/plain
source: Deleting a partition just restored to an existing partition: Removing the restore operation and deleting the existing partition.
zh_cn: 正在删除一个刚被恢复的已有分区：回滚恢复操作并删除该已有分区。

# @info/plain
source: Changing flags again for the same partition: Removing old operation.
zh_cn: 再次更改相同分区的标记：删除旧的操作。

# @info/plain
source: Changing label again for the same partition: Removing old operation.
zh_cn: 再次更改相同分区的标签：删除旧的操作。

# @info/plain
source: Add operation: %1
zh_cn: 添加操作：%1

# @info/plain
source: LibParted Exception: %1
zh_cn: LibParted 异常：%1

# @info/plain
source: Device found: %1
zh_cn: 找到失败：%1

# @info/plain
source: Partition <filename>%1</filename> does not start at a cylinder boundary (first sector: %2, modulo: %3).
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 并非从柱面边界开始（首个扇区：%2，模：%3）。

# @info/plain
source: Partition <filename>%1</filename> does not end at a cylinder boundary (last sector: %2, modulo: %3).
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 并非结束于（尾部扇区：%2，模：%3）。

# @info/plain
source: The partition cannot be created with the requested length of 1 sector,
zh_cn: 无法创建指定带有 %1 个扇区长度的分区，

# @info/plain
source: and will instead only be 1 sector long.
zh_cn: 并将被更改为 %1 扇区的长度。

# @info/plain
source: Cannot copy file system: File system on target partition <filename>%1</filename> is smaller than the file system on source partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法复制文件系统：目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统比来源分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统小。

# @info/plain
source: Could not open file system on source partition <filename>%1</filename> for copying.
zh_cn: 无法打开来源分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以复制。

# @info/plain
source: Could not open file system on target partition <filename>%1</filename> for copying.
zh_cn: 无法打开目标分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以复制。

# @info/plain
source: Closing device. This may take a few seconds.
zh_cn: 正在关闭设备。这可能需要几秒钟。

# @info/plain
source: Copy file system on partition <filename>%1</filename> to partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 复制分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到分区 <filename>%2</filename>

# @info/plain
source: The sector size in the source and target for copying are not the same. This is currently unsupported.
zh_cn: 用于复制的来源和目标扇区大小不相同。这目前还不支持。

# @info/plain
source: Copying %1 blocks (%2 sectors) from %3 to %4, direction: %5.
zh_cn: 正从 %2 复制 %1 个块（%2 个扇区）到 %4，方向为 %5。

# @info/plain
source: Copying %1 MiB/second, estimated time left: %2
zh_cn: 复制速度为 %1 MiB/秒，剩余时间：%2

# @info/plain
source: Copying remainder of block size %1 from %2 to %3.
zh_cn: 从 %2 复制剩余大小为 %1 的块，到 %3。

source: 1 sector
zh_cn: %1 个扇区

# @info/plain argument 2 is a string such as 7 sectors (localized accordingly)
source: Copying 1 block (%2) finished.
zh_cn: 已完成 %1 个数据块的复制（共 %2 个）。

# @info/plain
source: Source and target for copying do not overlap: Rollback is not required.
zh_cn: 复制源与目标并不重叠：需要回滚。

# @info/plain
source: Rollback from: First sector: %1, last sector: %2.
zh_cn: 回滚于 —— 首个扇区：%1，最后扇区：%2。

# @info/plain
source: Rollback to: First sector: %1, last sector: %2.
zh_cn: 回滚到 —— 首个扇区：%1，最后扇区：%2。

# @info/plain
source: Could not open device <filename>%1</filename> to rollback copying.
zh_cn: 无法打开用于进行回滚复制的设备 <filename>%1</filename> 。

# @info/plain
source: Rollback failed: Source or target are not devices.
zh_cn: 回滚失败：源或目标不是设备文件。

# @info/plain
source: Could not determine file system of partition at sector %1 on device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法决定设备 <filename>%2</filename> 上位于扇区 %1 分区的文件系统。

# @info/plain
source: Job: %1
zh_cn: 作业：%1

# @info:progress job
source: Pending
zh_cn: 待定

# @info:progress job
source: Success
zh_cn: 成功

# @info:progress job
source: Error
zh_cn: 错误

# @info/plain
source: Could not open file system on partition <filename>%1</filename> for moving.
zh_cn: 无法打开分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以移动。

# @info/plain
source: Could not create target for moving file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法创建目标以移动分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统。

# @info/plain
source: Rollback for file system on partition <filename>%1</filename> failed.
zh_cn: 回滚分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统失败。

# @info/plain
source: Move the file system on partition <filename>%1</filename> to sector %2
zh_cn: 移动分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到扇区 %2

# @info/plain
source: Create file system %1 on partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 检查分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统 %1

# @info/plain
source: Creating partition table failed: Could not retrieve partition table type "%1" for <filename>%2</filename>.
zh_cn: 创建分区表失败：无法获取 <filename>%2</filename> 的分区表类型 "%1"。

# @info/plain
source: Creating partition table failed: Could not open device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 创建分区表失败：无法打开失败 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Create new partition table on device <filename>%1</filename>
zh_cn: 在失败 <filename>%1</filename> 上创建新分区表

# @info/plain
source: Check file system on partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 检查分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统

# @info/plain
source: Failed to erase reiser4 signature on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 清除分区 <filename>%1</filename> 上的 reiser4 签名失败。

# @info/plain
source: Failed to clobber file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法在分区 <filename>%1</filename> 上清空文件系统

# @info/plain
source: Could not delete file system on partition <filename>%1</filename>: Failed to get partition.
zh_cn: 无法删除分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统：获得分区失败。

# @info/plain
source: Could not delete file system signature for partition <filename>%1</filename>: Failed to open device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法删除分区 <filename>%1</filename> 的文件系统签名：打开设备 <filename>%2</filename> 失败。

# @info/plain
source: Delete file system on <filename>%1</filename>
zh_cn: 删除 <filename>%1</filename> 上的文件系统

# @info/plain
source: The file system on partition <filename>%2</filename> already has the requested length of 1 sector.
zh_cn: 分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统已有可供 %1 个扇区的长度

# @info/plain
source: Resizing file system from %1 to %2 sectors.
zh_cn: 将文件系统从 %1 调整为 %2 个扇区。

# @info/plain
source: Resizing a %1 file system using LibParted internal functions.
zh_cn: 使用 LibParted 内部功能调整 %1 文件系统大小。

# @info/plain
source: The file system on partition <filename>%1</filename> cannot be resized because there is no support for it.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统无法调整大小因为它不支持。

# @info/plain
source: Resizing file system on partition <filename>%1</filename>: Could not open device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 调整分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统大小：无法打开设备 <filename>%2</filename>。

# @info/plain
source: Successfully resized file system using LibParted.
zh_cn: 成功使用 LibParted 调整文件系统大小。

# @info/plain
source: Could not resize file system on partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法调整分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统大小。

# @info/plain
source: Could not get geometry for resized partition <filename>%1</filename> while trying to resize the file system.
zh_cn: 尝试调整文件系统大小时无法获得要调整分区 <filename>%1</filename> 的物理结构。

# @info/plain
source: Could not open partition <filename>%1</filename> while trying to resize the file system.
zh_cn: 尝试调整文件系统大小时无法打开分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Could not read geometry for partition <filename>%1</filename> while trying to resize the file system.
zh_cn: 尝试调整文件系统大小时无法读取分区 <filename>%1</filename> 的物理结构。

# @info/plain
source: Maximize file system on <filename>%1</filename> to fill the partition
zh_cn: 最大化 <filename>%1</filename> 上的文件系统以填满分区

# @info/plain
source: Resize file system on partition <filename>%2</filename> to 1 sector
zh_cn: 调整分区 <filename>%2</filename> 上的文件系统为 %1 个扇区

# @info/plain
source: Could not delete partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法删除分区 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Deleting partition failed: Partition to delete (<filename>%1</filename>) not found on disk.
zh_cn: 删除分区失败：在磁盘上未找到要删除的分区(<filename>%1</filename>)。

# @info/plain
source: Deleting partition failed: Could not open device <filename>%1</filename>.
zh_cn: 删除分区失败：无法打开设备 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Delete the partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 删除分区 <filename>%1</filename>

# @info/plain
source: Could not open file system on source partition <filename>%1</filename> for backup.
zh_cn: 无法打开来源分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统以备份。

# @info/plain
source: Could not create backup file <filename>%1</filename>.
zh_cn: 无法创建备份文件 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Back up file system on partition <filename>%1</filename> to <filename>%2</filename>
zh_cn: 备份分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统到 <filename>%2</filename>

# @info/plain
source: The flag "%1" is not available on the partition's partition table.
zh_cn: 标记“%1”在分区的分区表上不可用。

# @info flag turned on, active
source: on
zh_cn: 已激活

# @info flag turned off, inactive
source: off
zh_cn: 未激活

# @info/plain
source: There was an error setting flag %1 for partition <filename>%2</filename> to state %3.
zh_cn: 在为分区 <filename>%2</filename> 设置标识 %2 于状态 %3 时出错

# @info/plain
source: Could not find partition <filename>%1</filename> on device <filename>%2</filename> to set partition flags.
zh_cn: 无法在设备 <filename>%2</filename> 上找到分区 <filename>%1</filename> 以设定分区标记。

# @info/plain
source: Could not open device <filename>%1</filename> to set partition flags for partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以设定分区 <filename>%2</filename> 的分区标记。

# @info/plain
source: Set the flags for partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 的标记设定为“%2”

# @info/plain
source: Could not set geometry for partition <filename>%1</filename> while trying to resize/move it.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小时无法设定其物理结构。

# @info/plain
source: Could not get constraint for partition <filename>%1</filename> while trying to resize/move it.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小时无法获得其限制。

# @info/plain
source: Could not get geometry for partition <filename>%1</filename> while trying to resize/move it.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小时无法获得其物理结构。

# @info/plain
source: Could not open partition <filename>%1</filename> while trying to resize/move it.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%1</filename> 大小时无法打开它。

# @info/plain
source: Could not open device <filename>%1</filename> while trying to resize/move partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 尝试移动/调整分区 <filename>%2</filename> 大小时无法打开设备 <filename>%1</filename>。

# @info/plain
source: Set geometry of partition <filename>%1</filename>: Start sector: %2, length: %3
zh_cn: 设定分区 <filename>%1</filename> 的物理结构：起始扇区：%2，长度：%3

# @info/plain
source: Could not open backup file <filename>%1</filename> to restore from.
zh_cn: 无法打开备份文件 <filename>%1</filename> 以还原。

# @info/plain
source: Could not open target partition <filename>%1</filename> to restore to.
zh_cn: 无法打开目标分区 <filename>%1</filename> 以还原。

# @info/plain
source: Restore the file system from file <filename>%1</filename> to partition <filename>%2</filename>
zh_cn: 从文件 <filename>%1</filename> 还原文件系统到分区 <filename>%2</filename>

# @info/plain
source: File system on partition <filename>%1</filename> does not support setting labels. Job ignored.
zh_cn: 分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统不支持设置标签。已忽略作业。

# @info/plain
source: Set the file system label on partition <filename>%1</filename> to "%2"
zh_cn: 将分区 <filename>%1</filename> 上的文件系统标签设定为“%2”

# @info/plain
source: Unknown partition role for new partition <filename>%1</filename> (roles: %2)
zh_cn: 无法获知新分区 <filename>%1</filename> 的角色（角色：%2）

# @info/plain
source: Failed to add partition <filename>%1</filename> to device <filename>%2</filename>.
zh_cn: 向设备 <filename>%2</filename> 添加分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Failed to create a new partition: could not get geometry for constraint.
zh_cn: 创建新分区失败：无法获得物理结构限制。

# @info/plain
source: Failed to create new partition <filename>%1</filename>.
zh_cn: 创建新分区 <filename>%1</filename> 失败。

# @info/plain
source: Could not open device <filename>%1</filename> to create new partition <filename>%2</filename>.
zh_cn: 无法打开设备 <filename>%1</filename> 以创建新分区 <filename>%2</filename>。

# @info/plain
source: Create new partition <filename>%1</filename>
zh_cn: 创建新分区 <filename>%1</filename>

# @info/plain
source: Create new partition on device <filename>%1</filename>
zh_cn: 在设备 <filename>%1</filename> 上创建新分区

source: %1: Operation Report
zh_cn: %1：操作报告

source: Date:
zh_cn: 日期：

source: Program version:
zh_cn: 程序版本：

source: LibParted version:
zh_cn: LibParted 版本：

source: KDE version:
zh_cn: KDE 版本：

source: Machine:
zh_cn: 机器：

source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

# @info
source: <para><warning>You do not have administrative privileges.</warning></para><para>It is possible to run <application>%1</application> without these privileges. You will, however, <emphasis>not</emphasis> be allowed to apply operations.</para><para>Do you want to continue running <application>%1</application>?</para>
zh_cn: <para><warning>您没有管理员权限。</warning></para><para>没有这些权限也能运行 <application>%1</application>。然而，您将<emphasis>无法</emphasis>应用操作。</para><para>您想要继续运行 <application>%1</application> 吗？</para>

# @title:window
source: No administrative privileges
zh_cn: 无管理员权限

# @action:button
source: Run without administrative privileges
zh_cn: 以无管理员权限运行

# @title
source: <application>KDE Partition Manager</application>
zh_cn: <application>KDE 分区管理器</application>

# @title
source: Manage your disks, partitions and file systems
zh_cn: 管理您的磁盘、分区和文件系统

# @info/plain unit
source: Byte
zh_cn: 字节

# @info/plain unit
source: (unknown unit)
zh_cn: (未知单位)

# @info/plain
source: Command: %1 %2
zh_cn: 命令：%1 %2

# @info/plain
source: (Command timeout while starting)
zh_cn: (启动命令时超时)

# @info/plain
source: (Command timeout while running)
zh_cn: (运行命令时超时)

source: KDE Partition Manager KPart
zh_cn: KDE 分区管理器 KPart

source: A test application for KDE Partition Manager's KPart.
zh_cn: KDE 分区管理器 KPart 的测试应用程序。

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Ni Hui,Jeff Bai

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: shuizhuyuanluo@126.com,jeffbaichina@gmail.com

# @title:menu turn on and off edit toolbar
source: Edit Toolbar
zh_cn: 编辑工具栏

# @title:menu
source: Partition Toolbar
zh_cn: 分区工具栏

# @title:menu
source: Device Toolbar
zh_cn: 设备工具栏

# @title:menu
source: View
zh_cn: 查看

# @title:menu
source: Device
zh_cn: 设备

# @title:menu
source: Partition
zh_cn: 分区

# @title:menu
source: Edit
zh_cn: 编辑

source: This table shows which file systems are supported and which specific operations can be performed on them. Some file systems need external tools to be installed for them to be supported. But not all operations can be performed on all file systems, even if all required tools are installed. Please see the documentation for details.
zh_cn: 这张表显示了有哪些文件系统受支持，以及可以对其进行的操作。 有些文件系统需要安装外部工具来获得对它们的支持。但即便您已经安装了全部所需的工具，也并不是所有操作都能在所有文件系统上进行。请参见文档查看详情。

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: Create
zh_cn: 创建

source: Grow
zh_cn: 增大

source: Shrink
zh_cn: 缩小

source: Move
zh_cn: 移动

source: Copy
zh_cn: 复制

source: Check
zh_cn: 检查

source: Read Label
zh_cn: 读取标签

source: Write Label
zh_cn: 写入标签

source: Read Usage
zh_cn: 读取用量

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Restore
zh_cn: 还原

# @action:button
source: &Rescan Support
zh_cn: 重新扫描支持(&R)

# @label:listbox
source: Partition &type:
zh_cn: 分区类型(&T)：

# @label:listbox
source: File &system:
zh_cn: 文件系统(&S)：

# @label
source: Minimum size:
zh_cn: 最小大小：

# @label
source: Maximum size:
zh_cn: 最大大小：

# @label:listbox
source: Free space &before:
zh_cn: 之前空余空间(&B)：

# @label:listbox
source: S&ize:
zh_cn: 大小(&I)：

# @label:listbox
source: Free space &after:
zh_cn: 之后空余空间(&A)：

source: &Primary
zh_cn: 主分区(&P)

source: &Extended
zh_cn: 扩展分区(&E)

source: &Logical
zh_cn: 逻辑分区(&L)

# @label
source: This file system does not support setting a label.
zh_cn: 此文件系统不支持设置标签。

source: &Label:
zh_cn: 标签(&L)：

# @label
source: Mount point:
zh_cn: 挂载点：

# @label
source: Partition type:
zh_cn: 分区类型：

# @label
source: Status:
zh_cn: 状态：

# @label
source: Size:
zh_cn: 大小：

# @label partition capacity available
source: Available:
zh_cn: 可用：

# @label partition capacity used
source: Used:
zh_cn: 已用：

# @label
source: First sector:
zh_cn: 首扇区：

# @label
source: Last sector:
zh_cn: 尾扇区：

# @label
source: Number of sectors:
zh_cn: 扇区数量：

# @label
source: &Flags:
zh_cn: 标记(&F)：

# @action:button
source: Recreate existing file system
zh_cn: 重新创建已存在的文件系统

source: Operations and Jobs
zh_cn: 操作和作业

source: Time Elapsed
zh_cn: 用时

source: Total Time: 00:00:00
zh_cn: 总共时间：00:00:00

source: Operation: %p%
zh_cn: 操作：%p%

source: Status
zh_cn: 状态

source: Total: %p%
zh_cn: 总共：%p%

# @title:window
source: KDE Partition Manager
zh_cn: KDE 分区管理器

# @title:window
source: Devices
zh_cn: 设备

# @title:window
source: Pending Operations
zh_cn: 待定操作

# @title:window
source: Log Output
zh_cn: 日志输出

source: Time
zh_cn: 时间

source: Message
zh_cn: 消息

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Type
zh_cn: 类型

source: Mount Point
zh_cn: 挂载点

source: Label
zh_cn: 卷标

source: Size
zh_cn: 大小

source: Used
zh_cn: 已用

source: Flags
zh_cn: 标记

source: &Save
zh_cn: 保存(&S)

source: &Open in External Browser
zh_cn: 在外部浏览器中打开(&O)
